



- voir Entreprise / particulier pour client? 
- Entreprise à la place de chauffeur -> pas de sms dans ce cas
- A la place de prix, mettre prix de transport et prix marchandise (à l'unité). Prix de marchandise non obligatoire.
- Ajouter chauffeur lié à l'entreprise => Dans le renseignement de l'entreprise, renseigner si les chauffeurs sont payés à la tonne ou à la journée + affichage dans table (et extraction)
- Dans entreprise: nom, numéro de tel, ville, code postal, si chauffeurs payés à la tonne ou à la journée
- Verifier filtre date + input




- Gestion envoi SMS ... (à la fin...)